مرحباً :)
هل وددت ذات يوم إبهار أصدقائك بخدعة ما ..
ولم تنجح فانفجروا ضحكاً عليك ؟!
في الواقع الكثير منا وقع في ذلك :)
إن أغلب الخدع السحرية تتطلب الكثير من التحضير
أو قد ربما الكثير من الأجهزة
إليك خمس خدع سحرية
يمكنك إبهارهم بها دون بذل الكثير  في تعلمها
..إشترك في قناة فلتعرف..
يمكنك جعل ورقة اللعب تختفي من على الطاولة
بحركة بسيطة ولكنها غير متوقعة  !!
ما عليك إلا أن تدفعها قليلاً وتسحبها بخفة
وفي نفس الوقت عند سحبها ..  ضع يدك على الطاولة
سيرى من امامك أنها قد إختفت فعلاً
خذ القداحة لتريه الوجهين
رجها قليلاً .. اللاصق اختفى !!
إنه ظن فعلاً أنك قد أريته الوجهين
ولكنك قمت بتغيير اتجاه القداحة كل مرة تقلب فيها يدك ..
خدعة الكوب الطائر
إن هذه الخدعة  تعد من أكثر الخدع بساطة !
فكل ما عليك فعلة هو ثقب الكوب وتمرير إبهامك منه
لن يلاحظ من هم امامك ذلك !!
حتى ما إذا شك أحدهم بالخدعة
فإنني أوصيك بكسر الكوب
وبذلك سيبدوا من المستحيل اكتشاف الثقب الذي سبق و أحدثته فيه
أنت أيضا تستطيع تحويل عود الثقاب إلى عملة معدنية
فقط ضع العملة في يدك
وادفع عود الثقاب ليقف عند هذا المكان
وادفع بسبابتك داخل يدك وأخرجها معه
تجميد المياة خلال برهة
الخطوة الأولى هي ضبط المبرد على 18 درجة
ثم وضع زجاجة المياة فيه لمدة ساعتين ونصف
لا تتكرها أكثر من ذلك كي لا يتجمد الماء فعلاً
قم بإخراجها بهدوء وضع مكعباً من الثلج في وسط كأس عميق
وقم بسكب المياة فوق المكعب
سيبهرهم  أن المياة فعلأ تجمدت في لحظات
اضغط على زر الإشتراك ليصلك كل مسلٍ ومفيد :)